Title: Étienne Garachon

----

Date: 2020-09-02

----

Tags: Experimental, Typography

----

Contributors: Shady Tawfik, David Rudnick

----

Concept: James gilt als eigenwilliger und etwas verschrobener Exzentriker. Er gibt nur ungern Interviews und die Aussagen, die er in ihnen macht, widersprechen sich häufig. Deswegen ist der Wahrheitsgehalt vieler biographischer Fakten stark umstritten. So entpuppten sich viele der dargestellten Eigenwilligkeiten als reine Gerüchte, die nach Medienberichten auftauchten, etwa dass er in einer umgebauten Bank lebt und ein gepanzertes Spähfahrzeug besitzen soll.

----

Client: Apple

----

Additionaldescription: Test

----

Behanceid: 

----

Image: 

----

Social: 

----

Email: 

----

Emailpress: 

----

Phone: 

----

Popupimage: 